KULLANIM

1. Veri cekmek icin:
   BASLAT.bat dosyasini ac.
   Google Maps veri cekici ile aramayi yap.
   Sonucu Excel olarak kaydet.

2. Laravel ortak admin paneline aktarmak icin:
   http://127.0.0.1:8000/admin/veri-cekici ekranini ac.
   Kaydedilen Excel dosyasini sec.
   Kurum kategorisi, il ve ilce bilgisini gir.
   Sistem kayitlari yerel veritabanina on kayitli kurum olarak aktarir.

Notlar:
- Canli API aktarimi devre disidir.
- Web adresi import edilmez.
- Ayni isim/telefon/il/ilce icin benzer kayitlar atlanir.